Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh avcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh avcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh avcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Bu Ruhsal Basınç da ne?
Rukia!
Dayan!
Neyin var?!
Yaralısın.
Sen misin, Ichigo…?
Endişelenme.
Nasıl endişelenmem?!
Ne oldu?!
Bu Ruhsal Basınç…
O bir Hollow değil mi?
Ne maskesi var
ne de delik.
Bu kasabanın Ruh Avcısı sen misin?
Sen de kimsin?!
Onu bana ver.
Ne?
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama Rukia'yı sana vermem!
Anlıyorum…
Demek sen
Vekil Ruh Avcısısın.
Benim hakkımı nasıl biliyorsun?!
Somenomai…
Tsukishiro.
Bu…!
Tsuginomai…
Hakuren.
Kahretsin…
Getsugatensho!
Sen de kimsin be?
Hem Tsukishiro hem Hakuren,
Rukia'nın teknikleri!
Evet. Bu yüzden
benim de tekniklerim.
Ne?!
Bekle!
Lanet olsun!
Rukia!
Dayan! O kim?!
O… Sodenoshirayuki…
Benim Zanpakuto’m…
Ne?!
Rukia! Rukia!
URAHARA’NIN DÜKKANI
Buyurun.
Aşağı iniyorum.
Umarım Ablam iyidir.
Orihime onunla birlikte,
endişelenmeye gerek yok.
Sorun değil.
Devam ediyoruz…
Kuchiki, kadının
Sodenoshirayuki olduğunu söyledi, değil mi?
Evet.
Ama bir Zanpakuto’nun
fiziksel forma bürünüp
sahibine saldıracağını hayal edemezdim.
Şimdilik…
Yoruichi’yi Ruh Toplumu’nu
araştırması için gönderdim.
Önce Kuchiki’nin iyileşmesini beklemeliyiz.
Rukia kendine geldi!
Abla!
Endişelenme Kon, iyiyim.
Ama, ama…
Hadi ama… İyi olduğunu söyledi ya!
Orihime’in güçlerine neden güvenmiyorsun?!
Peki Kuchiki, öte tarafta ne oldu?
Bir kabustu…
Benim adım Muramasa.
Bu gece,
Ruh Avcılarının Zanpakuto üzerindeki
egemenliğinin sonu.
Bundan sonra,
Zanpakuto,
Ruh Avcılarına hükmedecek.
Zanpakuto mu Ruh Avcılarına hükmedecek?
Ne demek istiyorsun?
Tam da duyduğun gibi.
Söylemiştim.
Zanpakuto’nuz artık sizin
kontrolünüzden kurtuldu.
Kükré, Zabimaru!
Bu Zanpakuto meselesi önemli ama…
Yaşlı Adam Yama nerede?
Bizi buraya çağıranın o olduğuna inanıyorum.
Bize söyleyebilir misiniz?
Genryusai Yamamoto
mühürlenmiş durumda.
Zanpakutō'su Ryujinjakka,
bizimle çalışmayı reddetti.
Bu yüzden, sizin Zanpakutō'larınız,
Katenkyokotsu, Sogyonokotowari,
ve Minazuki,
ruhsal basınçlarını birleştirerek
onun gücünü mühürledi.
Ne?!
Kaptan…
Saçmalık… Baş Kaptan'ı mühürlemek
mümkün mü?
Bu gerçekten ilginç.
Buna inanmamızı mı bekliyorsunuz?
İnanın ya da inanmayın,
gerçek bu.
Ikkaku!
Kaptan Kyoraku,
Kaptan Ukitake!
Onunla daha fazla konuşmanın
anlamı yok!
Kyoraku!
Sanırım başka seçeneğim yok…
Kaptan!
Isane, Teğmen Sasakibe'yi getir!
Evet, efendim!
Kaptan!
Size yardım edeceğim!
Kyoraku! Şimdilik geri çekilelim!
İyi bir fikir gibi görünüyor.
Oh?
Görünüşe göre
zehir püskürtecek.
Herkes, kaçın!
Kaçamazsınız.
Neler oluyor?!
Kaptanlar nereye
kaçtı?!
Onlarla savaşmak istiyorum!
Kaçacak bir yeriniz yok,
Ruh Avcıları.
Kahretsin!
Sadece istediklerini yapıyorlar!
Herkesin iyi olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Evet! Kaptanlar için endişelenmemize gerek yok!
Zanpakutō'n nasıl, Rukia?
İşe yaramıyor.
Shikai'mı kullanamıyorum.
Anlıyorum…
Geliyorlar!
Ne?!
Rukia…
Bakudo Altmış Bir…
Rikujokoro.
Ağabey!
Rukia!
İyi misin?
Kaptan!
Dikkatini dağıtma.
Anlıyorum…
Kaptanlar gerçekten etkileyici.
Güçlü Zanpakuto'ları kontrol edecek yeteneğe sahipler.
Ağabey!
Benim adım Senbonzakura.
Git.
Ama…
Tekrar söylemeyeceğim.
Tek bir kılıçla binlerce bıçağıma meydan okumanın ne kadar umutsuz olduğunu en iyi sen bilmelisin.
Yeterince iyi değil.
Boşuna!
Ağabey!
Bekle, Rukia!
Bırak beni, Renji!
Kaptan Kuchiki iyi.
Neyse, etrafına bir bak!
Bu olabilir mi…?
Tsuginomai, Hakuren.
Renji'den ayrıldım.
Sodenoshirayuki ile savaşırken bir Senkaimon'dan Dünyalararası'na geçebildim.
Zanpakuto'lar, Shinigami'lerinin iradesine karşı gelip onlara saldırıyor…
Böyle bir şey duymamıştım.
Neyse, bir Zanpakuto'nun gerçek bedeni, Shinigami'sinin iç dünyasında var olur.
Zanpakuto'nun gerçek bedeni nedir?
Zanpakuto'nun gücünü kontrol eden bir bilinci vardır—
onun gerçek bedeni.
Bir Ruh Katili, Zanpakuto'sundan güç çekebilir
onun gerçek formuyla iletişim kurarak.
Zangetsu'nun gerçek bir formu var mı?
Evet.
Doğal olarak, benim Benihime'im de bir tane var.
Seireitei…
Herkes iyi mi?
Hepsi iyi.
On Üç Koruma Birliği hala yok edilmedi.
Yoruichi! Şimdiden döndün mü?
Bayan Yoruichi, Ruhlar Toplumu nasıl?!
Kardeşim…
Kardeşime ne oldu?!
Panik yapma.
Sana anlatacağım.
Seireitei korkunç bir durumdaydı.
Savaş bitmiş gibi görünüyordu,
ama binalar harabeye dönmüş ve birçok kişi yaralanmıştı.
Benimle konuşabilecek birini aradım.
Sonunda Dördüncü Birliğin yardım merkezine gittim.
Orada Kaptan Unohana ile karşılaştım,
ayrıca Kaptan Ukitake ve diğer üyelerle
Dördüncü Birliğin kışlasında kalanlar.
Yani bu haydutlar ortalığı kasıp kavurup aniden kayıplara mı karıştı?
Doğru.
Seireitei'de birçok yaralı var.
Birkaç bina tamamen yanmış,
Birinci Birliğin kışlası başta olmak üzere.
Hasar çok büyük.
Neyse ki, yardım merkezi sağlamdı.
İkinci ve On İkinci Birliklerin binaları da zarar görmemiş.
Kaptan Soi Fon ve Gizli Kuvvet'in geri kalanı
şimdiden Zanpakuto'ların peşine düştü.
Ve duyduğuma göre Kaptan Kurotsuchi
bu olayı araştırmaya başlamış.
Şimdilik, Dördüncü Birliğin kışlasını
bir bilgi merkezi olarak kullanalım.
Yaralı olmayan yetenekli Ruh Katillerini bulup
güvenliği artırmak için onları kullanmalıyız.
Lütfen bunu halledin.
Başkaptan kayıpken, birlik olmalıyız.
Evet.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Yaşayanların Dünyası'na geri döneceğim.
Bu Zanpakutō'nun sahibine isyan etme fenomeni hakkında
Kisuke'nin fikrini sormam gerekiyor.
Zanpakutō'nun sahibine isyan etmesi.
Yani, bunu araştırmasını da isteyeceksin, değil mi?
Aynen öyle.
Harika haber bu.
Bütün kaptanlar iyi durumda.
Ama bu, On Üç Koruma Birliği'nin
korkunç durumda olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
On Üç Koruma Birliği'nin durumu berbat.
İç karartıcı…
Bir sürü sorun var.
Daha da iç karartıcı…
Kurosaki, Zanpakutō'nda bir değişiklik oldu mu?
Pek sayılmaz.
Anlıyorum.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
Ruh Toplumu'nda son zamanlarda
Zanpakutō'larıyla sorun yaşayan
Ruh Avcılarına dair raporlar vardı.
Açıkçası, Benihime'le bir sorunum olmadı.
Yani, düşmanın Zanpakutō üzerindeki kontrolü
yalnızca Ruh Toplumu'na kadar uzanıyor
ve Yaşayanların Dünyası'ndaki Zanpakutō'ları etkilemiyor.
Düşmanın gücü Yaşayanların Dünyası'na ulaşamıyor mu
yoksa bunun başka bir nedeni mi var?
Sanırım bunu araştırana kadar bilemeyeceğiz.
Şafak sökerken, bir kez daha Ruh Toplumu'na döneceğim.
Lütfen öyle yap.
Yoruichi…
Ağabeyime ne oldu?
Diğer kaptanlar, teğmenler ve üst düzey subayların
yerlerinin tespit edildiği söyleniyor.
Ama Byakuya hâlâ kayıp.
Ağabey…
Endişelenme.
Byakuya asla ölmez.
Onun ne kadar güçlü olduğunu
herkesten iyi sen bilirsin.
Evet.
İyi akşamlar!
Kötü haber, Ichigo!
Bu saatte ne istiyorsun?!
Acil bir durum var!
Büyük bir sorun.
Rukia kayboldu!
Ne?!
Ablacığım!
Bir Senkaimon'un açıldığına dair kanıt var.
Görünüşe göre Ruh Toplumu'na geri dönmüş.
Rukia ne yapıyor böyle?!
Yaraları daha iyileşmedi bile.
Byakuya için çok endişelenmiş olmalı.
Anlıyorum.
Urahara, bir Senkaimon aç.
Rukia'nın peşinden gidiyorum.
Bir dakika, Kurosaki!
Şu anki durumumuzla diğer tarafa gitmek tehlikeli.
Önce daha fazla bilgi toplamamız gerekiyor.
Ama Rukia'yı görmezden gelemeyiz!
Yine de…
Bırak gitsin, Kisuke.
Zaten sabah gitmeyi planlıyordum.
Biri benimle gelirse daha hızlı ilerleyebilirim.
Yoruichi…
Lütfen, Urahara!
Vay canına…
Görünüşe göre seni durduramayacağım.
Başka çarem yok.
Size yardımcı olmak için hazırlık yapacağım.
Acele etmemeye çalışın.
Tamam.
Hadi gidelim, Ichigo.
Bekle, Rukia.
Aceleci davranma.
Ablacığım! Hemen geliyorum!
Görüyorum ki gitmeye hazırsın.
Evet!
O formdayken birçok Zanpakuto ile savaşmak zorunda kalacaksın.
Evet…
Çıplak ellerinle kılıçlarla savaşmak zorunda kalacaksın.
Ablacığım, korkaklığımı affet.
THE ARRANCAR ENCYCLOPEDIA
Arrancar Ansiklopedisi.
Bugün, daha önce göstermediğim
Resurrección isimlerini paylaşacağım.
Mamut, Tigre Estoque, Cierva,
Leona, Anaconda…
İşte böyle yazılıyorlar.
Neden şimdi bunları gösteriyorsun?
Onları tanıtmak için hâlâ zamanımız var sanıyordum.
Ama sonra tüm bunlar oldu.
Bunu şimdi yapmazsak, huzur içinde uyuyamayacaklar.
Bu bölümü sunmak oldukça zor, biliyorsun.
Nasıl zor yani?
O zaman sen bir dene bakalım?
Ha?